(Episode 89)
Kaliwete ka ba?
bakit ka nagtatanong?
may problema ba
Hindi, hindi naman.
Ako lang din naman.
lefty din ako.
Karaniwang ginagamit ko ang aking kanang kamay,
ngunit ito ang bida sa palabas.
Mukhang may pagkakapareho kami.
Ano ang malaking bagay?
Mayroong maraming mga lefties out doon.
Huwag subukang gamitin ito bilang isang dahilan
upang maging palakaibigan.
Wala akong pakialam kung ano man ang mangyari
sa inyo ng kapatid ko.
Ang cute.
Nakakainis ka!
aalis na ako!
saan ka napunta?
Anong meron sa Lawyer Kim na yan?
Paano siya?
Hinila niya ako palabas para kumain ng walang dahilan.
- Nagkita kayong dalawa?
- Sinabi ko sa kanya na hindi, ngunit siya ay nagpumilit.
Masyado siyang malakas,
sinusubukang maging palakaibigan.
Sinusubukan lang niyang makisama.
Maaari mo siyang patawarin kahit papaano.
Mag-uusap tayo mamaya.
Balita ko pinaalis mo si Se Ri.
Oo. Kailangan nating maging malapit
sa lalong madaling panahon.
Hindi ko siya nakikita bilang hipag.
Siya ay mas tulad ng isang anak na babae sa akin.
Nagalit siya at umalis kanina,
kaya gusto kong pumunta sa gabing ito
at ayusin ang mga bagay.
Pupunta ka na naman?
Ilang araw ka lang nandoon.
Halos bahay ko na ito ngayon.
Kung tutuusin,
gusto ko lagi ang isang anak na kaedad niya.
Sa totoo lang, sana anak ko na lang siya.
Kahit na si Se Ri ay naging
lihim mong anak,
Magiging okay lang ako niyan.
Hindi ko namalayan na aabot ka sa ganito.
Salamat sa pagsasabi niyan.
Pumunta ako sa pinakahuling lugar...
Si Chairman Min ay nakita
sa isang traffic camera kasama si Madam Jang.
Nakuha mo ba
ang kanilang huling hantungan?
Hindi. Medyo kakaiba ang lokasyon.
Tiyak na pumasok ang sasakyan sa kalsadang iyon,
ngunit nawala kami pagkatapos nito.
Inaasahan na sana ni Kim Sun Jae
ang hakbang na ito,
at maaari niyang ipalipat sa kanila ang mga sasakyan
sa isang lugar sa daan.
O maaari niyang gamitin ang trapiko sa oras ng pagmamadali
sa isang masikip na kalsada...
na madulas sa gilid ng kalsada
na walang mag-iisip na suriin.
Kung may kasabwat sila,
gagawin nitong mas madali ang mga bagay para sa kanila.
Patuloy kong titingnan ito,
pero sa ngayon, maliban na lang kung
mag-uusap sina Min Kyung Chae at Kim Sun Jae,
Sa palagay ko ay hindi madaling
mahanap si Chairman Min Doo Sik.
Kung hindi ko siya mahanap sa isang buwan,
mapipilitan akong mag-resign.
Hindi ko akalaing bibigyan ka nila
ng isang buong buwan.
Kapag naging engaged na ang dalawang iyon ngayong weekend,
sila na ang magpapatakbo ng palabas.
Ano ang pumipigil sa kanila?
Malamang magluluto sila
ng ibang scheme...
para palitan ka bilang CEO...
at pagkatapos ay paalisin mo rin ako.
Hindi ko hahayaang itulak nila ako ng ganito.
Wala pa akong nagagawa.
Sabay tayong bumalik doon mamaya.
Hindi mo alam.
Baka makita namin ang side road na nalampasan mo.
Sige, lumabas na tayo pagkatapos ng trabaho.
late ka na umuwi.
May kailangan akong asikasuhin.
Bakit? Tumawag ba si chairman or something?
Hindi, hindi iyon. May bisita ka.
Isang bisita?
Ako ito, Inay.
Mukhang naging busy ka.
Mukhang pagod ka.
May off-site meeting ako.
Kaya pala parang pagod na pagod ka.
Gusto mo ba ng piggyback
mula sa iyong manugang?
Ihahatid ba kita sa kwarto mo?
Sumakay na.
Tama na.
Kunin mo ako ng isang basong tubig, pakiusap.
Oo ma'am.
Kung ang engagement party ay this weekend,
kailan ang kasal?
Wala pa kaming firm date.
Masyadong maraming plano iyon
nang wala na si Tatay.
Hindi ka ba madalas pumupunta kanina?
Alam kong engaged na kayo,
but still.
Dahil sa bunso kong hipag.
I saw her for a bit earlier,
and I already miss her.
Ang iyong hipag?
Gumulong iyon sa iyong dila.
Masyadong masama para sa iyo.
Hindi ka talaga matiis ni Se Ri, you know.
Tingnan mo lang siya ngayon.
Nagtatampo siya sa kwarto niya,
tinatanggihan ang hapunan.
Darating din siya sa wakas.
Manager Gong.
Payagan mo ako.
Kailangan kong maka-iskor ng ilang puntos
sa aking magiging biyenan.
Kita mo? Walang kahihiyan ang lalaki.
"Mother-in-law" na lang ang dila.
Heto, Inay.
Hindi mo tatanggapin.
Naiinis ka kapag naririnig kong tinatawag kita
, di ba?
Mutual ang feeling.
Gaya nga ng sabi mo, hindi naman
basta-basta ang relasyon natin.
Magkasama kami at nagkaroon ng anak.
Para tayo ay maging
biyenan at manugang...
ay medyo magulo, tama?
Natutuwa akong napagtanto mo iyon.
Kaya nga sinabi ko sa iyo na i-call off na ito.
Ngunit pagkatapos makita si Se Ri ngayon,
Alam kong dapat kong
magkaroon ng kasalang ito.
For some reason,
parang hindi siya estranghero sa akin.
Iniisip ko kung dahil ba
siya sa anak ni Min Kyung Chae.
Siya ang dahilan kung bakit namatay ang iyong anak.
At ano ang sinasabi mo?
- Siya "ay hindi pakiramdam tulad ng isang estranghero?"
- Tingnan kung sino ang nagsasalita.
Nagmamahal ka sa pumatay ng iyong anak,
gumaganap ang perpektong stepmom.
Kapag hawak mo siya sa iyong mga bisig,
hindi mo ba iniisip ang sarili mong anak?
Kapag tiningnan mo siya sa mata
at kinausap,
o kapag ngumiti siya at tinawag kang "Nanay,"
hindi mo ba naiisip ang patay mong anak?
Hindi ako naging tunay na ama sa kanya, ngunit ikaw?
Sabi mo mas mahalaga siya sayo kaysa buhay.
Gumagawa ka ng isang aksyon at gumaganap na ina
sa anak ni Min Kyung Chae.
Ano ang pagkakaiba niyan sa
paglalagay ko ng isang aksyon na maging tatay niya?
Kaya huwag kang maglakas-loob na sabihin sa akin
na itigil ang kasal na ito.
sinabi ko na sayo.
Kung ayaw mong maging biyenan ko,
tapos ikaw na ang
makapag-impake at umalis.
tapos ka na ba?
Paano kung ako nga? Ano ang gagawin mo?
Ako, para sa isa, ay nakakakuha ng biyenan
na hindi ko inaasahan,
at hindi ako maaaring maging mas masaya.
tama ba yun?
ayos lang. Tingnan natin ito hanggang sa huli.
Tuwang-tuwa ako na magkaroon
ng hindi gustong manugang.
Pero mas mabuting gampanan mo
ng maayos ang iyong bahagi bilang manugang.
Dahil isa akong
napaka-demanding na biyenan.
Bago iyon, bakit hindi ako magpakita ng pagmamahal,
Inay?
Sa susunod na pasok ko,
magsilbi man lang ng isang buong inahin para sa akin.
Aabangan ko ito.
Bakit, ikaw...
Darn...
Damn mo...
Director Moon,
iba ka talaga.
Paano ka mananatili
sa parehong posisyon nang matagal...
walang kahit isang promosyon?
Ano bang masama sa pagiging direktor?
At ano ang tungkol sa iyo, Lawyer Kim?
Hindi rin naman nag-take off ang career mo.
Para sa akin, ang pagiging pinuno ng legal na koponan
ay kasing taas ng kaya kong gawin mula sa ibaba.
Ngunit ngayon na malapit na akong
maging miyembro ng pamilya ng may-ari,
Sa palagay ko ay maaari akong direktang makilahok
sa pamamahala.
Oh, tama.
Sa pagsasalita tungkol sa patakaran ng kumpanya...
Ang panuntunan na nagbibigay lamang ng kontrol
sa pamilya ng may-ari,
hindi mo ba iniisip
na iyon ay isang hindi kapani-paniwalang hindi napapanahong patakaran?
Matagal nang tradisyon yan
dito sa Mingang.
Ang ibang mga kumpanya ay kumukuha ng mga espesyalista sa pamamahala...
upang patakbuhin ang mga bagay nang mas malinaw,
pero dito sa Migang Distribution,
mukhang iingatan natin...
isang autokratikong sistema
ng namamanang pamamahala.
Kung hindi mo kayang tiisin ang init,
lumabas ka sa kusina.
Kung galit na galit ka kay Mingang,
humanap ka ng ibang kumpanya.
Hindi iyon ang punto ko.
Sinasabi ko
na hindi makatwiran ang kontrol ng pagmamanopolyo ng pamilya ng may-ari...
Pagkatapos ay maging bahagi ng pamilya ng may-ari.
Kung hindi ka ipinanganak dito,
gawin mo ang iyong paraan tulad ng ginawa ko.
Sa iyong engagement party sa lalong madaling panahon,
umasta ka na parang nasa tuktok ka ng mundo.
wala yata si chairman...
ang huling bagay na nasa isip mo ngayon.
Huwag mong hawakan ito.
Talagang nagustuhan ng chairman ang mga bulaklak na ito.
Don't tell me nakalimutan mo na
ang pangako mo.
Tinutupad ko ang aking mga pangako.
Kung ang aking ama ay hindi bumalik sa loob ng isang buwan,
kung gayon ang plorera na iyon...
at mauuna ka sa akin.
Nagtitiis ako ng ganito katagal.
Kaya kong maghintay ng kaunti pa.
Ang sarap ng ganitong pasensya.
Tama.
Bukas na ang engagement party.
Dapat ba akong magsuot ng tradisyonal na Korean na damit?
Pagkatapos ng lahat, bilang ina ng nobya,
I should at least show
that much courtesy, di ba?
Magsuot ng tradisyonal na Korean na damit
o bikini.
Gawin mo lahat ng gusto mo. Hindi kita titigilan.
Gayunpaman, hindi ako sigurado...
gaano katagal mong gagampanan ang
"ina ng nobya" na gawang iyon.
(Pamamahagi)
Mayroon bang anumang kapaki-pakinabang?
Hindi.
May kinalaman ang lahat sa engagement party.
Walang anuman tungkol kay
Chairman Min Doo Sik.
Kung hindi namin siya mahanap sa loob ng isang buwan,
kami ay nasa malaking problema.
Huwag kang mag-alala. Siguradong mahahanap natin siya.
Wala ka namang narinig sa
iba diba?
Narinig mula sa sinuman?
Habang pilit naming hinahanap siya,
Sigurado akong sinusubukang tumakas si Chairman Min.
Dapat ay sinusubukan niya ang lahat ng kanyang makakaya.
Baka makahanap siya ng paraan para maabot.
Tulog ba siya o ano?
Oo, Lawyer Kim.
Hindi na kailangang magtanong.
Kinakain niya ang ibinibigay namin sa kanya,
natutulog ng mahimbing, at ayos lang.
Ang Serno Hotel ngayong weekend?
Binabati kita sa iyong pakikipag-ugnayan.
Kaya't sa wakas ay nakikipag-ugnayan ka
na kay CEO Min.
Anong problema ang
posibleng idulot ng matandang geezer na iyon?
Huwag kang mag-alala.
Pinagmamasdan namin siya ng malapitan.
Tama.
Oo, sir. naiintindihan ko.
Ikinulong nila ako dito...
at ano ang gagawin sa likod ko?
Sino ang nagbigay ng pahintulot sa kanila?
Dapat pigain ko ang leeg nila!
(Serno Hotel)
(Binabati kita sa Engagement,
Min Kyung Chae at Kim Sun Jae)
Kim Sun Jae.
Sun Jae.
Kim Sun Jae!
Ngayon ang araw. Sa wakas.
Ginawa ko ang buong buhay ko para sa araw na ito.
Engagement, tapos kasal,
all in one shot.
Kalahati ng Mingang Distribution...
ngayon ay nasa aking palad.
Sus, tiyan ko!
Ang tiyan ko! namamatay ako!
Pumutok yata ang appendix ko!
Ang tiyan ko!
Tulong! Isang tao, tulungan mo ako! Kabutihan.
Hoy, anong ginagawa mo?
Hahayaan mo na lang ba akong mamatay?
- Ang tiyan ko!
- Darn it.
anong mali? Saan masakit?
Tulungan mo ako! Isang tao, tulong!
Hay, paano kung pumutok talaga ang appendix niya ?
Darn it.
- Kailangan niya ng ambulansya para sa operasyon.
- Ako ay namamatay!
Maari talaga siyang mamatay
kapag wala tayong gagawin.
Bilisan mo at tumawag ng ambulansya!
- Hindi kapani-paniwala.
- Ang tiyan ko!
namamatay ako!
Ang tiyan ko...
namamatay ako! Ang tiyan ko!
Nasaan ang ambulansya na iyon?
Ito ay dapat na narito anumang minuto.
Tama.
Hindi ba sa Serno Hotel ang engagement ni Lawyer Kim ?
Malamang nangyayari ito habang nag-uusap kami.
Ngunit gayon pa man, paano niya nakuha
ang isang pakikipag-ugnayan nang napakabilis?
Iba talaga siya.
sinasabi ko sayo.
Hoy tumigil ka nga dyan! Bilisan mo, kunin mo siya!
Darn it!
(Binabati kita sa Engagement,
Min Kyung Chae at Kim Sun Jae)
Salamat sa lahat ng aming mga natatanging panauhin
sa pagsama sa amin sa napakahalagang okasyong ito.
Ang kaganapang ito ay hindi lamang upang ipagdiwang...
ang engagement namin ni Min Kyung Chae,
ngunit isang pangako din sa kaunlaran
ng Mingang Distribution...
Paumanhin ko.
- Ano ito?
- Sir, may problema po kami.
Yung matandang geezer na si Min Doo Sik,
nakatakas lang siya.
ano?
Nakuha ko.
Paumanhin ko.
Isang napakahalagang bagay ang dumating.
(Binabati kita sa Engagement,
Min Kyung Chae at Kim Sun Jae)
Anong ibig mong sabihin?
Paano nakatakas si Min Doo Sik?
Nagkunwari siyang may sakit para linlangin tayo,
at pagkatapos ay nawala sa isang kisap-mata.
Mga incompetent na tanga!
Hanapin siya ngayon!
Itali mo siya o busalan. Wala akong pakialam kung paano!
Hanapin mo na lang siya!
Paano kung magpakita siya sa party
at gumawa ng eksena?
Sa tingin ko baka alam niya kung nasaan ito.
Paano makakarating ang matandang iyon?
Sa tingin ko baka narinig niya ang usapan namin.
Darn it. Pagkatapos ay kailangan mo siyang mahanap
nang mas mabilis!
Kung hindi mo siya mahuli,
ang iyong mga leeg sa linya. Naintindihan mo?
Darn it.
Anong nangyayari?
Wala naman.
Bakit ka lumabas dito?
Balik tayo sa loob.
Pumunta sa opisina ng chairman
sa Mingang Distribution para sa pamasahe.
Magbabayad ako ng sampung beses,
hindi, isang daang ulit.
Walang paraan
na magpapakita talaga siya dito, di ba?
Sana nandito ang tatay ko
para makita ito.
Napakasaya nitong okasyon,
ngunit sa kawalan ng aking ama,
Hindi ako makakaramdam ng lubos na kagalakan,
sayang naman.
Ganoon din ang nararamdaman ko.
Siya ay isang natatanging anak na babae,
at malalim ang pagmamahal niya sa kanyang ama.
Kaya lubos kong naiintindihan ang hiling niya
na makasama namin ang chairman.
Tulad ng ginagawa ko.
Pagbigyan mo ako.
Sige!
Kung ang lahat ay mangyaring
itaas ang kanilang mga salamin ...
na pagpalain tayong dalawa
sa pagsisimula ng ating buhay na magkasama,
at kahit na wala siya rito,
mag-toast din tayo kay chairman.
Nakakaawa ang palabas.
Nagdarasal ka para sa ligtas kong pagbabalik?
Kinidnap at ikinulong mo ako!
At ano ang susunod mong gagawin?
Magpakasal?
So ito ang plano mong kunin si Mingang?
Maldita kayong mga tanga!
Perfect kayong dalawa para sa isa't isa.
Isang pares ng ipis.
Ganyan ka.
Soulmates kayo!
Kung gayon, karapat-dapat ka sa isang regalo sa pakikipag-ugnayan!
Mga hamak ka!
Hindi ka naman tao!
Ikaw ang hamak ng lupa!
Umalis na kayo, mga masasamang espiritu!
Chairman, hindi ito ang iniisip mo.
Wala kaming ibang pagpipilian...
Ama, huminahon ka.
Please, makinig ka lang sa sasabihin ko.
Makinig sa kung ano! Eto, kunin mo na!
Darn it.
Pareho kayo!
Ang iyong sariling ama ay nawala,
at walang sinuman sa inyo ang nag-abala na hanapin ako?
Puro kayo brown-nosing
para sakupin ang kumpanya.
Nakakaawa! Nakakaawa lang!
Mga kasuklam-suklam na tanga!
Kayong mga walang kwentang bastos!
anong ginagawa mo
Ngayon, mag-toast tayong lahat.
Sa ating dalawa,
sa ating unang hakbang patungo sa...
pagiging mag-asawa,
at sa chairman, na wala dito
ngunit tiyak na babalik sa lalong madaling panahon.
Cheers!
(Binabati kita sa Engagement,
Min Kyung Chae at Kim Sun Jae)
Bitawan mo ako, mga brats!
Hindi mo ba ako narinig?
Lucia!
- Lucia!
- Tahimik.
Hoy, huwag mong gawin ito.
anong mali?
hindi ko alam. Akala ko may narinig ako.
Si Sun Jae ay nasa cloud nine, tama ba?
Nakangiti siya hanggang tenga.
Hindi siya maaaring maging mas masaya.
At hindi niya ako binanggit?
Ako lang ang kadugo niya, alam mo na.
Hindi niya ako hinanap?
Kailan nakipag-ugnayan sa iyo si Sun Jae?
Ano ang inaasahan mo?
Sun Jae? Hindi ka makakakuha ng dugo mula sa isang bato.
Sa totoo lang, hindi naman siguro matusok ng karayom
​​ang balat niya.
Bakit siya mag-aalaga sa
kanyang tita at tito?
Hindi man lang niya imbitahin ang sarili niyang mga magulang.
Sobra lang yun.
Maaaring ako ang kanyang hindi nakapag-aral na tita,
ngunit ako ay kapatid pa rin ng kanyang ina.
Paano na lang niya ako mabubusog
ng ganito?
Please, huminahon ka.
Siya ay kumikilos
na parang regalo sa mundo,
at ngayon ay hindi na siya mapipigilan.
Siya ay magiging ganap na hindi matitiis.
Yan ba ang inaalala mo ngayon?
Paano kung hindi
rin kami imbitahin ni Sun Jae sa kasal?
Ano ang malaking bagay? Simple lang.
Kung hindi kami imbitado, hindi kami pupunta.
Hindi namin kailangang basbasan ang kanyang kasal
ng aming pera.
I'm sure iimbitahan ka niya sa kasal.
Kalimutan mo na! Naiinis ako, hindi ako pupunta!
Hindi ako aattend kahit magpadala siya
ng limo para sunduin ako.
Anyway, ang taong iyon ay isang matalim na cookie.
Habang wala ang kanyang magiging biyenan,
pumapasok lang siya ng ganito...
at inaagaw ang manugang na puwesto
sa Mingang Distribution na parang wala.
Hindi ba big deal ang pagiging manugang ni Mingang?
Napakaganda nilang magkasama.
Isang perpektong mag-asawa.
Maaaring minadali ng abogadong si Kim
ang pakikipag-ugnayan na ito,
pero hindi ako tataya sa kasal.
Hindi pa tapos hanggang nasa altar na sila.
At nakilala si Min Kyung Chae,
hindi niya
basta-basta tatanggapin si Kim Sun Jae.
tama yan. Magiging mahirap para sa kanila
ang makarating sa altar.
Anong meron sa inyong dalawa?
Sinusubukan mo bang i-comfort ako?
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Naghiwalay ang Ho Se at Min Kyung Chae ko.
Nangangahulugan lang na hindi sila dapat.
I don't have any hard feelings,
para tumigil na kayong dalawa.
Kaya lang, sa araw na tulad ngayon,
naisip ko ang anak mo.
Syempre ako.
Minsan iniisip ko, kung alam ko lang
na mamamatay si Ho Se ng ganoon,
Sana may iniwan man lang siyang bata
na kamukha niya.
Masyado akong desperado,
naisip ko pa ang babaeng si Se Ri...
para maging anak ng aking Ho Se.
Sumagi talaga sa isip ko ang ideyang iyon.
Sa tingin ko ay sapat na ang iyong naranasan.
Lasing ka na.
Kumusta ka, Lawyer Kim?
Engaged na kami ngayon.
May nararamdaman ka bang iba
sa nararamdaman mo noon?
Para sa akin? Hindi, walang pinagkaiba.
Dapat kang pumasok sa loob.
Magkita tayo sa iyong pintuan.
Isa kang tapat na retainer.
Very assuring.
Engaged na tayo,
pero hindi mo hahayaang halikan kita?
Ganun ka ba ka-ayaw sa akin?
mahal mo ba ako?
Huwag kang mag-alala.
Ako ay isang babae ng aking salita.
Atleast wala kang drama
sa ibang babae.
Walang pagsasama, walang anak sa labas ng kasal...
Wala ka namang ganyang nakaraan diba?
Yun ang isang bagay na hindi ko mapapatawad.
Nasasaktan ako dahil sa tatay ko.
Hangga't malinis ang iyong rekord
sa departamentong iyon,
Wala akong dahilan
para putulin ang engagement na ito.
Siya ang may live-in boyfriend
at anak sa labas ng kasal,
pero bawal ako?
Sige, sige.
Kung iyon ang gusto ni Min Kyung Chae,
Makikipaglaro ako.
Tingnan mo, hinihiling ko lang sa iyo na paakyatin mo ako
sa opisina ng chairman.
I told you na
wala si chairman ngayon.
Kung gayon sino ang taong
sumakay sa aking sasakyan noong araw na iyon?
I'm telling you,
malinaw niyang sinabi na siya ang chairman.
Hindi pwedeng pumasok ka na lang
sa opisina ng chairman.
Mangyaring umalis.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
kailangan kong tumawag ng pulis.
ano? Kung may tatawag
ng pulis, ako yun!
Anong nangyayari dito?
Ang lalaking ito ay patuloy na nagpipilit
na pinasakay niya ang chairman...
at kailangan niyang mangolekta ng pamasahe.
Ang chairman?
Sinong chairman ang tinutukoy mo?
Siya daw ang chairman
ng Mingang Distribution...
and asked me to take him
to the Serno Hotel.
May sinabi siya tungkol sa...
naroon ang engagement party ng kanyang anak .
Kung nagkataon, maaari ko bang makita
ang footage ng dashcam mula sa araw na iyon?
Siya yun.
Kaya nandoon siya noong araw na iyon.
No wonder. Nakarinig ako ng ingay
sa labas ng banquet hall noong araw na iyon.
Hindi ako makapaniwala na na-miss namin siya.
Kung siya ay mahuli muli,
malamang na ilipat siya sa ibang lugar.
Na may katuturan.
Dahil minsan na siyang nakatakas,
tiyak na gagawa sila ng karagdagang pag-iingat.
Sir.
Simula ngayon, hindi na ako Lawyer Kim.
Ako ang iyong manugang.
At miyembro ng
pamilya ng may-ari ng Mingang Distribution.
Sa tingin mo tatanggapin kita
bilang manugang ko?
Sa iyong mga pangarap.
Ang iyong pag-apruba ay walang kahulugan sa akin.
Bahagi na ako ng may-ari ng pamilya ngayon,
at ako ang magiging bagong pinuno ng Mingang.
Kung paano ako magpasya na palaguin ang kumpanyang ito
ay ang tanging bagay na mahalaga.
Akala mo hahayaan talaga kita...
and that wench Kyung Chae
get away with this?
- Sa sandaling makaalis ako dito...
- Nananaginip pa rin tungkol doon, ikaw ba?
Maswerte ka at nakatakas minsan,
yun ba?
Hindi na mauulit yun.
Ginagalaw ka namin.
Sa lugar
kung saan walang makakahanap sa iyo.
Walang kwenta yun. Gawin mo ang gusto mo.
Darating si Lucia para iligtas ako.
- Sa lalong madaling panahon, Lucia ay...
- Sino?
Lucia?
Dapat binibiro mo ako.
May clue ka pa ba
kung sino talaga si Lucia?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol kay Lucia.
Hindi siya ang iniisip mo!
Ano ang lahat ng ito?
Ngayong tapos na ang engagement party,
Sa wakas ay nililinis ko na
itong storage room.
May ibubuga din ako.
Isang segundo.
Ito ay mula noon...
Ito ang aking nakatatandang kapatid na babae.
Kung sakaling makakita ka ng isang tao...
sinong kamukha niya,
pwede mo ba akong tawagan?
Pero bakit parang pamilyar siya?
Kahit anong tingin ko sa kanya,
may naaalala siya sa akin.
(Naghahanap ng nawawalang tao)
Don't tell me, Madam Jung?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Diretso ako sa punto.
Pakilala ko sa ate mo.
Nasaan ka ngayon?
Kinuha ni Manager Gong ang flyer sa opisina!
Hello?
Hindi ba ito
ang telepono ni Director Moon Tae Kyung?
Parang pamilyar ang boses na iyon.
Tapos na para sa iyo, Baek Sul Hee.
Tapos I guess I'll just have to make
Min Se Ri end up like my Mi So.
Plano mong i-hostage si Min Se Ri?
Ang tunay niyang pangalan ay Baek Sul Hee?
Tama, siya iyon.
Ngayon naalala ko na.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)